Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/katalog.po
Languages: zh_tw

source: Name: %1
zh_tw: 名字: %1

source: Size: %1 x %2 pixels
zh_tw: 大小: %1 x %2 像素

source: Filesize: %1 Kb
zh_tw: 文件大小: %1 Kb

source: _: to view a picture View
zh_tw: 檢視

source: KDE Image cataloging program (Not usable yet).
zh_tw: KDE 影像目錄程式 (目前不可用).

source: Cataloge file to open
zh_tw: 要打開的目錄文件

source: &Add image
zh_tw: 增加影像(&A)

source: Show &name
zh_tw: 顯示名字(&N)

source: Show &size
zh_tw: 顯示大小(&S)

source: Show &filesize
zh_tw: 顯示文件大小(&F)

source: Show &description
zh_tw: 顯示描述(&D)

source: &Thumbnail size...
zh_tw: 縮略圖大小(&T)...

source: Open Katalog
zh_tw: 打開 Katalog

source: Add Image
zh_tw: 增加影像

source: Saving to remote locations is not yet supported.
zh_tw: 目前尚不支援儲存到遠端位置.

source: *.kat|Katalog files *|All Files
zh_tw: *.kat|Katalog 文件 *|所有文件

source: Save Katalog As
zh_tw: 另存目錄為

source: The catalog has been changed. Do you want to save the catalog or discard the changes?
zh_tw: 目錄已經被修改. 你要儲存目錄或放棄修改?

source: Save catalog?
zh_tw: 儲存目錄?

source: &Catalogue
zh_tw: Catalogue (&C)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 薛景中

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw
